Repository: popo26/jket_visitor_registration_app_live
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Drop-off
ja: お見送り

source: Pick-up
ja: お迎え

source: Your PIN must contain exactly 6 digit
ja: PIN は6 桁です

source: Welcome to JKET
ja: JKETへようこそ

source: Select your choice & enter your PIN
ja: 目的とPINを入力し送信してください。

source: Checkout Choice:
ja: 目的：

source: Submit
ja: 送信

source: Forgot your PIN?
ja: PINを忘れた方

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Select your classroom
ja: クラスを選んでください。

source: There is no class today.
ja: 本日のクラスはありません。

source: Find Your Child
ja: 生徒を検索

source: There is no student in this class.
ja: このクラスに生徒はいません。

source: Successfully Submitted.
ja: 送信が完了しました。

source: Back to Front Page
ja: フロントページ

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: JKET PIN Reset Portal
ja: JKET PIN変更画面

source: Logged out!
ja: ログアウト完了！

source: Click here for JKET PIN Reset Portal
ja: JKET PIN変更画面へ

source: Your username and password didn't match. Please try again.
ja: ユーザー名またはPINを再度確認してください。

source: Your account doesn't have access to this page.
ja: このページはアクセスできません。

source: To proceed, please login with an account that has access.
ja: アクセス可能なアカウントにログインしてください。

source: Please login to see this page.
ja: ログインしてください。

source: Username
ja: ユーザー名

source: login
ja: ログイン

source: Lost PIN? Forgot username?
ja: PINの紛失もしくはユーザー名が分からない場合

source: Change password
ja: PINの変更

source: Log out
ja: ログアウト

source: Home
ja: ホーム

source: Password change
ja: PINの変更

source: Your PIN has been changed.
ja: PINが変更されました。

source: Please logout.
ja: ログアウトしてください。

source: Please correct the error below.
ja: 下記のエラーを修正してください。

source: Change my PIN
ja: PINの変更

source: Changed your mind? Logout.
ja: ログアウト

source: If someone else needs PIN reset, click here.
ja: ユーザー名が分からない場合のPIN変更

source: Click here to login.
ja: ログイン

source: The password has been changed!
ja: PINの変更が完了しました。

source: log in again?
ja: 再度ログイン

source: Please enter (and confirm) your new PIN.
ja: 新しいPINを入力及び確認ください。

source: PIN reset failed
ja: PIN変更できませんでした。

source: We've emailed instructions for setting a PIN for the user in question.
ja: 入力頂いたeメールにPIN変更の詳細を送信しました。

source: If they haven't arrived in a few minutes,
ja: 数分後になってもメールボックスへ到着しない場合、

source: please ask the person to check spam folder.
ja: ジャンクメールボックスを確認するようお伝えください。

source: Back to Find Child.
ja: 生徒の検索へ戻る

source: Enter the email address of the user who needs PIN reset.
ja: PIN変更の必要な方のeメールを入力してください。

source: This could be yours. Or, your friend who forgot PIN or username.
ja: 現在操作なされてる方、もしくは、ご友人でPINまたはユーザー名をお忘れになった方のeメールにもご利用出来ます。

source: Email Reset Link
ja: PIN変更リンクを送信
